Acerca de este juego
Dead Cells es un juego de acción de plataformas de estilo roguelite 
inspirado en juegos tipo metroidvania. Explorarás un castillo en 
constante cambio y expansión. Sin puntos de control: mata, muere, 
aprende, repite.


En Dead Cells, controlarás un experimento alquímico fallido para 
descubrir qué sucede en una isla supuestamente maldita que sufre 
constantes cambios y expansiones. Al ser inmortal pero estar lisiado, 
deberás poseer cuerpos para moverte, explorar y luchar.


Tú eres inmortal, pero esos cuerpos no lo son. Cuando maten a tu 
anfitrión, volverás a la mazmorra a por otro para volver a empezar.


Disfruta de un roguevania que combina mundos interconectados, 
caminos ramificados y habilidades desbloqueables con la emoción de 
morir para siempre. No hay puntos de control: o derrotas al jefe final 
a la primera o tendrás que volver a intentarlo. Aun así, conservarás 
parte del progreso en esos intentos: caminos desbloqueados, acceso a 
niveles, mutaciones, habilidades y armas.


Los combates duros pero justos, los controles sensibles, los enemigos 
desafiantes, la muerte permanente y, desde luego, la tirada de 
emergencia para salir de apuros conforman un juego de acción exigente, 
sangriento y catártico.