Acerca de este juego
The Rogue Prince of Persia es un roguelite de plataformas y acción que 
aprovecha las famosas carreras por las paredes y el combate acrobático 
de la aclamada saga Prince of Persia para ofrecer una aventura frenética
 y adictiva creada por Evil Empire, un estudio que se ha hecho famoso a 
base de crear contenido tras el lanzamiento de uno de los roguelites de 
acción más aclamados.





Alterna con fluidez entre el desplazamiento por plataformas y el 
combate mediante movimientos acrobáticos que usarás para superar a tus
 enemigos. Corre por las paredes para acceder a nuevas rutas de ataque, 
evitar trampas y explorar zonas difícilmente alcanzables, o encadena 
tus movimientos con patadas, evasiones y pisotones para abrirte paso 
entre hordas de enemigos sin resultar herido.





Tras una violenta batalla contra unos invasores que cuentan con poderes 
mágicos, te despiertas en un oasis a las afueras de la capital y tienes 
que dirigirte rápidamente a la ciudad para detener la brutal invasión. 
Si mueres, tus misteriosas boleadoras te hacen retroceder en el tiempo 
hasta el oasis, listo para participar en la refriega una y otra vez. 
Descubre nuevas zonas, personajes y conocimientos a través de 
narraciones no lineales mientras te esfuerzas por encontrar la forma de 
salvar Persia.






Alterna entre gran variedad de armas letales durante cada intento, y 
equípate con medallones, mejóralos para potenciarlos y ampliar tu 
abanico de movimientos, y desata sinergias devastadoras. Cambia de 
armamento a mitad de partida para adaptarte a nuevos desafíos o utiliza 
tus armas favoritas. ¡La elección es tuya!





En cada partida desbloquearás nuevas armas, medallones, modificadores de
 dificultad y muchas cosas más. Siempre dispondrás de algo nuevo para 
explorar. Cada nivel se genera procedimentalmente, así que cada intento 
presenta un nuevo desafío.


